Сегодня изучали:
NodeJS:
- установку и запуск
- глобальные переменные
- exports и require
- чтение и запись файлов
- npm (package.json, пакеты, версии, обновление)
- gulp


Домашнее задание:
1.
- Создать папку css с парой файлов стилей
- Создать текстовый файл с именами этих файлов, записанными через пробел
- Написать скрипт для node, который будет:
  читать файл с именами,
  разбивать строку имен по пробелу на массив имен,
  читать сами файлы,
  склеивать в одну строку,
  записывать в новый файл.
- Выложить текст скрипта на codepen и прислать как ДЗ.

