Сегодня изучали:
Flux (архитектуру и общие принципы на основе Redux):
- действия (action)
- хранилище (store)
- изменения (dispatch)
- обработчик изменений (reducer)
- перехват действий (middleware)
- асинхронные изменения хранилища


Задание:
1. Создать свое хранилище, в котором будет информация о блоках на странице.
На страницу добавить 2 кнопки: "добавить"/"удалить",
которые должны добавлять или удалять блоки (через хранилище, redraw в subscribe).

Верстка блоков должна выглядеть в виде сетки по 4 в ряд.
Например:
блок блок блок блок
блок блок блок блок
блок блок

2. Добавить кнопку "подгрузить", которая после нажатия
добавит в асинхронном режиме сначала 1 блок (как только нажали), а потом еще 2 (через 3 секунды).

3. Необязательно: сделать выпирающие углы блоков скругленными (только css).
