Сегодня изучали:
React:
- контроль над полями ввода
- изменение данных без мутаций


Задание:
Сделать список с чекбоксами и отдельный чекбокс "выбрать все".
если отмечен любой чекбокс из списка - отдельный чекбокс тоже должен быть отмечен.
если не отмечен ни один чекбокс из списка - отдельный чекбокс должен быть не отмечен.
если поставить галку на отдельном чекбоксе - чекбоксы списка должны все стать отмеченными.
если снять галку на отдельном чекбоксе - чекбоксы списка должны все стать не отмеченными.

