Сегодня изучали:
React:
- refs
- жизненный цикл компоненты
- вывод данных через цикл
- стили inline
- работа с children


Задание:
1. Вывести товары через цикл.

2. Добавить вверху поле ввода. При наборе текста товары должны фильтроваться по имени.
Например, если я наберу "gre", то у меня должны пропасть товары, в имени которых этот текст не встречается.

3. По нажатию на кнопку "Купить" должно показываться модально окно с вопросом "Точно" и кнопками "Да"/"Отмена".
Товар соответственно должен добавляться в корзину по нажатию на "Да".
