Сегодня изучали:
React:
- контроль над props и значения по-умолчанию
- систему событий (на примере onClick)
- state
- делегирование выполнения методов вложенным копонентам


Задание:
1. Сделать страницу с тремя товарами, где в главной компоненте
   будет state с массивом товаров и массивом добавленных в корзину товаров.

2. Сделать компоненту товара (с кнопками "Купить" и "Характеристики") и вывести три товара,
   передав информацию о каждом товаре через props.

3. По нажатию на кнопку "Характеристики" должно показываться модально окно с какой-то информацией о товаре.
