Сегодня изучали:
- jqLite
- директивы-обертки
- директивы-декораторы
- digest
- watch
- apply
- rootScope
- передача сообщений между контроллерами


Домашнее задание:
Сделать где-то в уголке значек корзины,
который будет управляться другим независимым контроллером.

Если на товаре нажать на кнопку "Купить",
то в корзине должна меняться информация:
"нет товаров" на "1 товар" и т.д.

Также добавить где-то поле ввода (под управлением еще одного контроллера),
которое ждет от пользователя промокод. Если ввести код 1234 и нажать применить,
то количество товаров в корзине должно ПОКАЗЫВАТЬСЯ удвоенным.
В JS количество удваивать/копировать/клонировать не надо.