Сегодня изучали:
- модули,
- контроллеры,
- понятие директивы,
- циклы


Домашнее задание:
Сделать свою страничку со списком продуктов (каталог).
Там должны быть картинки и кнопки (например, кнопка "купить"),
которые подчиняются какой-то логике (показывать/не показывать).

Написать свои стили (желательно на препроцессоре), чтоб все смотрелось вменяемо.

Контроллеров должно быть 2: PageController и ProductsController.
Первый должен руководить кнопками для переключения вида: список/плитка.
Работать по клику пока не должно - оживим на следующем занятии.
Прислать скриншот, на котором видно структуру проекта (как все разложено по папкам) и то, как оно получилось в браузере.