Сегодня изучали:
Angular:
- модули,
- контроллеры,
- понятие директивы,
- циклы


Домашнее задание:
Сделать свою страничку со списком продуктов (каталог).
Там должны быть картинки и кнопки (например, кнопка "купить"),
которые подчиняются какой-то логике (показывать/не показывать).

Написать свои стили (желательно на препроцессоре), чтоб все смотрелось вменяемо.

Контроллеров должно быть 2: PageController и ProductsController.
Первый должен руководить кнопками:
- для переключения вида: список/плитка.
- сортировки: по имени/цене по возрастанию/убыванию. (пока что сделать это кнопками http://take.ms/Av2A4)
Работать пока не должно - оживим на следующем занятии.
Прислать скриншот, на котором видно структуру проекта (как все разложено по папкам) и то, как оно получилось в браузере.